在上大学之前，我总感觉手机电脑这些东西都是高科技产品，能把他们做出来的人都是天才之类的，当时的我从没想到过，有一天我会深入学习计算机
这样的高科技产品。
在上大学后，我对计算机的了解在不断的加深，现在的我看来软件开发不再是我之前认为的“只有高智商的人”才能做出来的东西，软件开发需要技术
人员敲各种各样的代码做出的高科技产品，以前在我看来犹如“天语”的代码，现在的我也能独立的编一些，通过这段时间在大学里的学习，改变了我
得很多思想，敲代码的人做软件的人并不都是“高智商”的，犹如“平庸”的我也能做出属于自己的软件。
在学习中，我会感觉到敲代码的人都是很辛苦的，可能会因为仅仅一个小小的失误，就导致整个代码无法编译成功，这就要求开发人员要有严谨的态度
做事认真还要拥有吃苦耐劳的精神，因为在一大串的代码中寻找错误的地方是一项很艰巨的任务，这就要求开发人员要耐得住性子，一点一点的找Bug.
在今后的学习中我要不断的充实自己，尽快的让自己的能力提升上来，为自己今后的学习生活打下坚实的基础。计算机专业是一个快速发展的学科，在
科技快速发展的时代，只有自己不断地学习，不断地掌握更多的知识，才能在今后的学习工作中跟紧时代发展的脚步，才能在未来社会里创造出属于自己
的辉煌。
所以以后的我们应该更加努力学习。
今天我会更加努力。
我的简历