随着中国经济的快速发展，我国的科技水平也在不断飞速的发展，在现在的社会中只有不断地学习，不断地充实自己，
才能在这要高速发展的时代里，创做出属于自己的辉煌成绩。
进入大学后的生活不想我想象中的那样简简单单轻轻松松，我印象中最深刻的是我第一次上c语言课，当时听着老师所讲的
内容，那根本就像听天书，什么都听不懂，当时我的心里是很慌的，认为自己完了什么都不会，仍记得当时老师对我们说：
没事，刚开始学c 语言都是这样，你们以后慢慢的就会熟悉了，等熟悉了就好了，你们要都应该多做题。在当时我听来多做
题貌似是解决这个问题的唯一方法，所以当时的我就决定以后一定要多做题，争取学好c 语言。
在学习中，我会感觉到敲代码的人都是很辛苦的，可能会因为仅仅一个小小的失误，就导致整个代码无法编译成功，这就要
求开发人员要有严谨的态度做事认真还要拥有吃苦耐劳的精神，因为在一大串的代码中寻找错误的地方是一项很艰巨的任务，
这就要求开发人员要耐得住性子，一点一点的找Bug.
对于自己未来的学习，我觉得自己应该付出更多的努力，自己现在的知识和能力都还是太少了，要经常找老师了解怎样更好地
学习，怎样才能不断地提升自己的能力，假若现在的我没有付出相应的努力，那麽在今后的生活中，我可能会后悔，所以为了
不让今后的我后悔，现在的我必须更加的努力，不能让我留有遗憾。